熟悉mysql、oracle、sqlserver关系数据库，满足日常测试增删改查及使用存储过程造批量数据及其他方便业务测试的脚本
熟悉GUI编程，基于python第三方模块tkinter、pyqt开发测试工具
熟悉vue3，基于vue3+element-plus+TypeScript开发web页面
熟悉后端框架Flask、Django的使用
熟悉Ui自动化（python+pytest/uitest+selenium/appium）、接口自动化（python+pytest/uitest+request）,能够基于pytest/unitest框架封装适合项目的二次封装
熟悉CICD，基于jenkins+git（代码管理）搭建自动化测试流水线
熟悉常用的测试工具postman、jmeter、wireshark,方便日常测试接口，查看后台测试接口返回测试数据、模拟测试业务链、并行、并发
了解鸿蒙os开发（基于arkts）及自动化测试框架hypium




矿鸿项目总结
工作内容：
1、熟悉矿鸿系统主要业务流程。
发现设备》添加设备》绑定设备》设备授权》设备签发》设备撤销凭据》设备升级》设备删除。
2、编写自动化用例脚本并调试通过后进行上库。
3、搭建日构建流水线，每日检查流水线报告结果，对失败用例进行分析、调试、进行上库。
4、实验室环境准备，对设备进行刷机、升级。
5、编写基于项目的测试工具，提高测试效率。稳定性性能测试工具、批量刷机脚本。
6、基于pure-admin（vue3+element-plus+TypeScript+vite）框架进行二次开发。测试管理平台，汇总日构建报告结果数据，嵌入测试方面工具网站，管理设备借入、借出。
7、软总线各种设备单链路/双链路组网、传输测试、js鸿蒙应用功能测试。
